---
sidebar: false
---
# 大逃杀策划案

version: 3

## 1. 准备
人数：`8-16`人
|人数|追捕者数量|
|:--:|:--:|
|8|2|
|9-12|3|
|13-16|4|

## 开始

逃生者出生后 追捕者`30s`后出生

## 任务点

首先前往`老中医家`领取任务
提交任务也在此地址
:::details 老中医家
大门坐标: `126 12 102`
:::

:::details 任务总数:3
1. 在`学堂1`或`学堂2`找东西
2. 在`西部森林`找东西
3. 在`南部矿洞`找东西
:::detail

## 逃离

逃生者共同完成**3**项任务后，携带道具前往*老中医家*进行交付。
交付成功后可获得道具`车钥匙`。
携带该道具前往*道口*指定范围内停留`6s`即可解锁`逃离点`。
存活逃生者前往*逃离点*即可获得**个人胜利**。
成功逃离人数大于等于如下表中对应逃离人数即可获得**团队胜利**。
被击杀或`60min`\(游戏结束\)前为逃离成功则视为失败。

:::details 逃离人数表
|游戏人数|逃离者胜利逃离人数|
|:--:|:--:|
|8-9|3|
|10-11|4|
|12-14|5|
|15-16|6|
:::

## 追捕

逃生者被追捕者击杀即视为成功追捕。

## 游戏结束

### 逃生者胜利

存活逃生者前往*逃离点*即可获得**个人胜利**。
成功逃离人数大于等于如下表中对应逃离人数即可获得**团队胜利**。

:::details 逃离人数表
|游戏人数|逃离者胜利逃离人数|
|:--:|:--:|
|8-9|3|
|10-11|4|
|12-14|5|
|15-16|6|
:::

### 追捕者胜利

如下条件之一满足时，追捕者**团队胜利**。
- `60min`游戏结束时，逃生者未完成全部任务。
- 逃生者被全部击杀。

### 平局
以上两种结束方式无一满足，则视为**平局**

### 结算

分数：各得分总和×加成
加成：
- 团队胜利: 200%
- 平局: 100%
- 团队失败: 50%

#### 得分明细

##### 抓捕者
成功抓捕：150分/人
死亡：-100分/次

##### 逃生者
完成任务：200分/个
成功逃离：
|游戏开始时间\(xx min内\)|分数|
|:--:|:--:|
|20|400|
|30|300|
|40|200|
|50|150|
|60|100|

###### 刑警
击杀：200分/人
成功激活*卫星电话*：500分/单次

## 角色基本信息

:::details 1. 大学生\(逃生者\)
装备：
```yaml
armor:
  leggings: minecraft:iron_leggings
  boots: minecraft:iron_boots
```
生命:20
无特殊能力
**不可攻击**
:::

:::details 2. 村民\(追捕者\)
装备:
```yaml
armor:
  leggings: minecraft:diamond_leggings
  boots: minecraft:diamond_boots
item:
  mainhand: minecraft:iron_sword[canattact=[1,3]]
```
生命:20
技能：
```yaml
skill:
  sprint:
    effect: 
      - minecraft:speed
      - time: 30
      - hide_partiple: true
    cooldown: 60
```
:::

:::details 3. 刑警
```yaml
armor:
  leggings: minecraft:iron_leggings
  boots: minecraft:iron_boots
item:
  mainhand: minecraft:iron_sword[canattact=[2]]
```
生命:20
技能：
```yaml
skill:
  sprint:
    effect: 
      - minecraft:strength
      - time: 60
      - hide_partiple: true
    cooldown: 300
```
:::

## 道具

:::tip
抓捕者无法做任务、开箱
抓捕者无法捡拾掉落道具

### 任务道具

可丢弃
死亡后掉落

### 地图道具

金苹果
药水(速度2 0:30)
喷溅型药水(失明 0:30)
喷溅型药水(缓慢 0:30)
奶桶

:::details 卫星电话
刷新概率：低
可使用角色：*刑警*
可丢弃
可获取角色：*刑警*
死亡后掉落

激活条件：
必须于山顶处激活
激活时长：60s
超出范围解决：中断
中断结果：激活取消，道具返还
激活时全图提示：是
激活成功效果:
- 5分钟后开启逃生点
- 视为逃生者完成所有任务
:::

## 刑警

选取：从逃生者中随机选择一名玩家成为刑警。
所属阵营：逃生者
获胜条件：同逃生者获胜
特殊能力：见[角色基本信息](#角色基本信息)

## 其它要求

### 程序

玩家游玩数据保存数据库，并注册`PlaceholderAPI变量`。
:::details 例
- 总游戏数
- 胜利/平局/失败 数
- 总得分
- 最高得分
- 抓捕者统计
 - 总抓捕人数
 - 死亡次数
- 逃生者统计
 - 最快逃生时间
 - 完成任务总数
 - 逃离成功/失败次数
- 刑警统计
 - 击杀次数
 - 卫星电话激活成功次数
:::

配置文件要求：yml格式
全局配置/地图配置均需要
需要语言配置

具体开发细节另行决定